## Домашние задания
+ [Домашнее задание №22](readme.md#домашнее-задание-22)
+ [Домашнее задание №23](readme.md#домашнее-задание-23)
+ [Домашнее задание №25](readme.md#домашнее-задание-25)

### Домашнее задание №22
#### Задание 1 ([Решение](https://github.com/vsokol/innopolis/tree/master/HomeWork22))  
Взять за основу предыдущее домашнее задание:
- Заменить весь вывод System.out.println на логгирование любым выбранным фреймворком.
- Продумать схему использования уровней логгирования (Напр. уровень DEBUG для событий используемых в отладке приложения и не отображаемых при запуске приложения в штатном режиме).
 
#### Задание 2 ([Решение](https://github.com/vsokol/innopolis/tree/master/HomeWork22)) 
Настроить логгирование:
- Разделить условно логи на системные, логи безопасности, логи бизнес событий.
- Настроить формат для логов каждого из видов.
- Продумать удобный вид хранения для логов каждого из видов.
- Использовать запись в заранее заготовленную таблицу в базе данных.
- Использовать запись в файл с ограничением по размеру файла, сроку хранения файла и ротацией файлов.
 
[к оглавлению](#readme)
 
### Домашнее задание №23
#### Задание 1 ([Решение](https://github.com/vsokol/innopolis/tree/master/HomeWork23))  
Взять за основу предыдущее домашнее задание:
- Написать тесты на все методы программы, содержащие логику. (Junit 5)
- При выполнении тестов исключить взаимодействие с внешними источниками (напр. база данных) при помощи моков. (Mockito)
 
#### Задание 2 ([Решение](https://github.com/vsokol/innopolis/tree/master/HomeWork23)) 
- При написании тестов ориентироваться на процент покрытия кода тестами.
- Покрыть код тестами минимум на 80%.

[к оглавлению](#readme)

### Домашнее задание №25
#### Задание 1 ([Решение](https://github.com/vsokol/innopolis/tree/master/HomeWork25))  
Взять за основу предыдущее домашнее задание:
- На базе сервлетов сделать приложение, которое позволяет работать с объектом мобильные телефоны (добавлять/удалять/редактировать)
- Избавиться от объявлений сервлетов, фильтров и слушателей в web.xml. Использовать аннотации. В web.xml должны остаться только параметры базы и описание ошибок.
- Для отображения списка объектов (пользователей/ мобильников) использовать табличный вид.
- Сделать единый шаблон для страниц.
- По возможности стараться использовать JSTL.
 
#### Задание 2 ([Решение](https://github.com/vsokol/innopolis/tree/master/HomeWork25)) 
- Добавить в базу данных объект пользователь.
- Реализовать страницы с возможностью добавлять/удалять/редактировать пользователей.
- Реализовать страницу с возможностью авторизации в приложении и получить доступ ко всем страницам.
- При успешной авторизации перенаправлять пользователя на искомую страницу, иначе на страницу ошибки доступа.

[к оглавлению](#readme)
